Dalila, mi ángel!
¿No dijiste que tu prometido era pésimo en la cama?
¿Y sólo sirve como cajero automático?
¿Que yo era el único hombre que amabas?
¿Qué pasa con el apartamento que me prometiste?
¿Eso sigue sucediendo?
Dejaste esto en el autobús de la fiesta.
Nos juntamos ayer.
¿Quién diría que Delilah era tan rara?
¿Todos esos hombres a la vez?
Mira al novio.
Parece dispuesto a matar a alguien.
¡Callarse la boca!
¡Todos ustedes, cállense!
¡Seguridad! ¡Sácalos!
¿Es verdad?
¿Todo eso?
Cazador, escúchame.
Nada de esto es cierto.
¡Es él!
Intentó seducirme anoche.
Lo rechacé,
¡Así que ahora me está arruinando!
¿Qué te hizo pensar que tenía estándares tan bajos?
¡Cállate, Dalila!
¿Incluso ahora estás intentando incriminar a mi
amigo?
No quise decir nada de eso.
Eres a quien amo.
Por favor, dame una oportunidad más.
La boda se canceló.
Duerme con quien quieras.
¡He terminado!
Dalila!
¡Finn, no lo hagas!
¿Cómo pudo hacerme esto?
finlandés,
eres todo lo que me queda.
Dalila, no tengas miedo.
Estoy justo aquí.
Nada ha cambiado.
Gané la apuesta.
Finn consiguió lo que quería.
Y ahora,
Tú me perteneces, Sloane.
¿Qué deseas?
Ve a despedirte de él.
Termina con esto ahora.